Proveedores de pago

PayPal
Es una empresa orientada al comercio electrónico, que permite a los usuarios hacer pagos a través de internet limitando 
la información financiera al vendedor. Entre los principales servicios esta:
pagos en línea
enviar dinero
envió de dinero a otros países
recibir pagos
es uno de los servicios más seguros
Es una forma rápida y segura de pagar, en millones de tiendas en todo el mundo, además no hay necesidad de proporcionar 
los datos de la tarjeta de crédito o débito, lo único que se hace es tener una cuenta de email y una contraseña. PayPal 
es una cuenta que recarga con el saldo de cuentas corrientes de casi cualquier banco físico, los datos financieros solo se 
dan a PayPal  y a nadie más.

Google checkout
Es un servicio de pago en línea, además es gratuito, y permite simplificar el proceso de pago por compras en línea, el proceso es: 
los usuarios almacenan su tarjeta y la información en su cuenta de google y estos pueden comprar en tiendas que tienen el servicio 
con solo un clic, además ofrece protección contra fraudes.
El costo de checkout es gratuito, solo se paga por compras, impuestos y gastos de envió con la moneda que el vendedor use.

2Checkout
Es el centro de distribución de más de un millón de productos, los negocios Web aceptan vender sus productos y servicios  
para reventa, solo se tiene que ingresar los productos o servicios a una base de datos  y cuando los compradores hacen clic
en los vínculos para pagar  se gestiona la venta en un entorno seguro, lo contrata proveedor para concretar la venta y deposita 
el pago a la cuenta.
API: La API de administración de 2Checkout ofrece una manera de automatizar los procesos de gestión de pedidos. La API de
administración funciona junto con el Servicio de notificación instantánea que alivia la necesidad de iniciar sesión en la interfaz estándar.


Proveedores de envió

FedEx
FedEx ofrece una extensa gana de servicios y herramientas para envió en México y envíos internacionales, puede enviar documentos, 
cajas o fletes, la entrega es rápida y confiable en más de 220 destinos en todo el mundo.
La API FedEx Direct Connect PHP se desarrolló para facilitar la integración para llevar las capacidades de envió y rastreo de
FedEx en servicios de aplicaciones PHP, permitirá enviar mediante SSL, seguimiento, tasa y disponibilidad de servicios de transmisiones
a servidores de transacciones de FedEx, se diseñó para ser usada con Ship Manager.

DHL
Es un servicio de entregas expres y envíos internacionales, permite envíos, rastreos  etc.
API: Permite realizar peticiones de envió de DHL a través de la web, se compone de una petición de envió donde 
se ponen todos los detalles, después se obtienen las tarifas para envió y enviar la solicitud de envió, edemas te permite cancelar el envió.

Proveedor de correos

Aweber
Es un servicio de paga, donde con 500 suscriptores cuesta $19 al mes, este servicio es mejor que mailchimp porque, 
mailchimp a partir de los 2000 suscriptores te empieza a cobrar, mientras que Aweber ofrece planes económicos. Permite 
incluir enlaces afiliados en los correos dirigidos a nuestra lista. También permite usar auto respondedor. Finalmente tiene 
una alta probabilidad de que en el envío de correos masivos no terminaran en SPAM.

Mandrill
Es un servicio de envío de correos  de infraestructura escalabra y asequible con todas las herramientas de análisis de 
la comercialización. Se considera mejor que MailChimp.

Sendgrid
SendGrid ofrece un servicio de entrega de correo electrónico basado en la nube que ayuda a las empresas con 
la gestión del correo electrónico transaccional, el servicio gestiona varios tipos de correo electrónico que incluyen 
avisos de entrega, solicitudes de amistad, inscribirse confirmaciones, y boletines por correo electrónico.

Recomendaciones
Con la información recabada propondría que se usara el servicio Google Checkout para México ya que este tiene una API 
que puede implementarse muy bien además que google te brinda una alta seguridad y permite que el cliente ahorre tiempo 
en el proceso de pago. Por otra parte para el servicio de envío no hay mucha opción ya que en México no hay demasiadas 
empresas dedicadas a brindar este servicio pero con la información recabada sería buena opción usar FedEx, su API no es 
muy documentada lo cual sería uno de los problemas pero el código que trae su librería es entendible por lo que se podría 
implementar además realiza el servicio de envío en todo el país y en el extranjero por lo que si la empresa creciera mucho 
sería un proveedor bueno para la empresa.
Finalmente para el servicio de correos recomendaría usar Aweber ya que permite fácilmente distribuir correos y además es 
escalable y económico, para una empresa en crecimiento serviría mucho tener un sistema de correo robusto por lo que Aweber 
sería buena opción.
